Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
BEIJO DINAMITE
Então porque é que não me prova
que isso é realmente verdade?
A sua tábua de salvação?
Será que este pedaço de papel idiota é
assim tão importante?
Quase morreu agora mesmo.
Você sabe disso?
Estou a tentar viver.
Eu quero viver.
Eu já te disse.
Não se tratam apenas de pedaços de papel.
Estes são os nossos meios de subsistência e a nossa fonte de vida.
Por isso, não os descarte
como se não fossem nada,
E, por favor, leiam-nas com atenção.
Por favor.
EPISÓDIO 4
Xeque-mate.
O quê?
Eu rendo-me.
Pai, precisa mesmo de treinar.
Ganhar sempre não é divertido.
Eu também ganho muitas coisas, sabias?
Por exemplo?
Em guerras de cócegas!
-Cócegas, cócegas!
-Pare!
Seu bobinho.
Jun, o que queres para o jantar?
Bolinhos!
Bolinhos.
Ok. Encomenda recebida.
Entrem.
Não, estou bem.
O ponto de autocarro é ali mesmo.
Não é possível andar de autocarro neste estado.
Apresse-se e entre.
Estou mesmo bem.
Estou bem.
O seu casaco vai ficar molhado.
Não quero que fique doente ou algo do género
e me peça para pagar as suas contas do hospital.
Chegaremos ao seu endereço em 15 minutos.
Utilize-o para apresentar o seu relatório.
Espera lá, queres que apresente
26 páginas em 15 minutos?
O tempo está a passar.
Certo, ok. Por onde devo começar?
Primeiramente, focámo-nos
no acompanhamento das mudanças.
nos materiais e na aderência da garrafa,
a textura e a forma do mamilo,
e a função de ventilação do ar.
Com base na nossa pesquisa, concluímos
que existem diversas métricas.
Em que o nosso produto se destaca
em comparação com outros produtos no mercado.
Isto inclui…
O conteúdo não é mau.
Mas disse que
o relatório tem 26 páginas, certo?
Sim.
Vamos reduzir para cinco.
Por quê? Seria um desperdício.
Um relatório extenso não prova que
é bom no seu trabalho.
Um bom relatório cativa.
Desperta a vontade de saber mais sobre o assunto.
Veja o produto e toque nele.
Até os documentos precisam de ser atrativos.
Até os documentos precisam de ser atrativos…
Como se faz?
Espera.
Estava por aqui algures.
Aqui está.
Este é um relatório antigo em que trabalhei.
Utilize-o como referência.
Eu vejo.
Crie uma tabela para a análise comparativa
com os produtos de outras empresas.
Referiu isso anteriormente.
Aguarde. Está bem.
Crie uma tabela.
Para as avaliações,
Quantifique-os e crie um gráfico
que mostre o nível de satisfação.
para cada categoria.
Quer poder visualizar os dados
tanto quanto possível.
para que possa ser facilmente compreendido
à primeira vista.
"Facilmente", "visualizar".
É realmente um profissional.
Isso não é nada.
Farei as revisões
o mais breve possível para sua análise.
Muito obrigada
por me levarem hoje a casa.
Espero sinceramente que sim.
Vemo-nos no escritório amanhã.
Olá, menina.
É a irmã mais velha de Go Da-jeong?
Isso faria de si
Vai Da-rim, não é?
VOCÊ CONSEGUE
! CONTINUE!
Você é mesmo uma pessoa difícil de lidar.
Isto só pode ser uma brincadeira.
Meu Deus.
Aquela Sra. Go Da-rim que procura
Vive com o proprietário no andar de baixo.
Sou apenas o inquilino que vive no apartamento de cima.
Você não é ela?
Não, não sou.
Não é ela. O que está a acontecer?
Não é ela!
Ela diz que não é ela! A sua...
— Então deixe-me perguntar uma coisa.
— Claro, pode perguntar.
A família do senhorio tem
vindo cá recentemente?
Ah, quase me esquecia.
A Sra. Go Da-rim disse
Ela ia fazer uma viagem
a um lugar muito distante, no estrangeiro.
-No estrangeiro?
-Sim.
Ela estava realmente determinada a fazê-lo.
Ela fugiu para o estrangeiro, seu punk!
- Ei, o que andaste a fazer?
- Espera…
— Vou já.
— Chefe! Espere…
-Desculpe incomodar.
-Não há problema.
Adeus, minha senhora.
Ela fugiu para o estrangeiro.
O que andaram os dois a fazer?
Como vamos apanhá-la agora?
Sra. Go Da-rim!
-Deixaste o teu celular.
-Vai, Da-rim…
-Sra. Go Da-rim.
-Ele disse: "Go Da-rim."
Quem se esquece do telemóvel?
-Vai…
-Dás muito trabalho.
-Ela é Go Da-rim.
-Go Da-rim?
-Ela.
-Tu…
Vai Da-rim, tu…
Tu! Olá!
-O quê? Novidades?
-Correr!
-O que foi?
-Corra! Vá!
Força Da-rim!
-Vai Da-rim, tu...
-Corre!
Ei, força Da-rim!
Como se atreve a mentir-me!
Você está morto!
Por aqui!
-Não é o Da-rim?
-Vai, Da-rim!
Peguem nela!
-Apanhem-na!
-Pára aí mesmo, Vai Da-rim!
-Que raio?
-Vai Da-rim!
Ei, força Da-rim! Você…
Espera só até eu te apanhar!
Ei, força Da-rim! O seu pequeno…
Mover!
Vai lá e apanha-a! Vai!
Venha cá, vá Da-rim!
Calma lá, Da-rim. Uau!
Da-rim…
Por que razão estamos a correr?
Por enquanto, basta correr.
O que está a acontecer?
Da-rim.
Ei, força Da-rim!
Ei! Força Da-rim!
Para onde raio ela foi?
Ei, vai tu para lá.
— Vá para lá!
— Sim, senhor.
Espera só até eu te apanhar. Droga.
Acho que vamos ser apanhados.
Da-rim! Aonde vai?
Caramba, vai Da-rim!
Vem cá.
Quem raio é você?
Eu sou o chefe dela.
E quem raio é você?
Eu?
Eu sou o marido dela.
-Está bem?
-Sim.
— Vamos lá.
— Ok.
Como você…
Lamento.
Interpretei mal a situação.
Está tudo bem.
Eu também cometi um erro.
Estava preocupado
porque este é o primeiro emprego da minha mulher.
Fico feliz por ela ter encontrado
uma chefe tão boa.
Espero que continue
a cuidar do meu aro.
Sim, claro.
Senhor Gong, então vamos começar agora.
Muito obrigada por hoje.
— Vamos lá.
— Ok.
-Eram agiotas?
-Sim.
Precisamos de ter cuidado.
O que está errado?
-Está bem?
-Ainda dói onde torci o tornozelo.
Espera.
Suba a bordo.
Não, estou bem.
Despacha-te.
Mas estou bem.
-Anda lá.
-Ok.
CONTRATO DE EMPRÉSTIMO
NOME: GO DA-JEONG
Da-rim, beba isto e aqueça-se.
Cuidado, está calor.
Obrigado.
Onde é que vou arranjar 30 milhões de won?
É ilegal exigir o reembolso
à família.
Vamos denunciar isto à polícia.
E se denunciar isso
levar a mais represálias?
Talvez devesse simplesmente perguntar educadamente
se posso reembolsá-los.
em pequenas parcelas.
Da-rim, garanto-vos
que isto não vai acabar em 30 milhões.
Olhar.
Com uma taxa de juro tão elevada,
A sua dívida crescerá mais rapidamente
do que os seus pagamentos.
Denuncie amanhã de manhã,
aconteça o que acontecer.
Ok.
Ainda não comeu, certo?
Vamos comer. Vou preparar algo para si.
Tenho muito trabalho.
Ainda precisa de comer alguma coisa.
Hoje não tenho muita fome.
Ei, o Jun deve estar à tua espera.
Devia subir.
Obrigado por hoje.
Certo. Descanse um pouco.
Obrigado.
Inacreditável.
"O meu aro"?
Se se amam tanto,
porque brigaram?
Nem sequer foi atrás dela
quando ela fugiu para Jeju.
Está a falar daquela mulher de novo?
Você assustou-me!
-O que está aqui a fazer?
-Acho que acabei por dormitar.
Vim porque estava a ignorar as minhas ligações.
Recebeu o relatório?
Sim.
Por que razão enviou
Sra. Go, vai fazer o seu trabalho?
Fui convocado
e interrogado pelo Diretor Gong.
sobre o motivo pelo qual não veio trabalhar.
-E daí?
-Eu disse-lhe que estava de baixa médica.
Não tenho mais desculpas,
por isso comece a trabalhar amanhã.
Tenho muita vergonha
de encarar os membros da equipa.
Chamam-te Senhor Parasita.
Porque parece que
é pago para estar à toa.
Enfim, aquela mulher que conheceu em Jeju…
Quer dizer, a mãe. Viu-a de novo?
Sim. Estava com o marido.
Homem.
Ela não estava em lado nenhum
quando a procurava desesperadamente.
E agora, parece que
a encontra em todo o lado.
Ela mora por aqui?
Ou perto do escritório?
Por que razão me importaria?
Por que razão está tão zangado?
Espere, não me diga que está com ciúmes.
Ver o marido dela
deixou-a com o estômago embrulhado?
O quê? Invejoso?
-Sim.
-Quem?
-Eu?
-Sim.
Que sentido faz?
Ter sentimentos por alguém
nunca faz sentido.
Até Shakespeare disse:
"O amor é simplesmente uma loucura".
E é um amor
que nunca se poderá concretizar, nada mais nada menos.
Que coisa mais irritante.
Agora,
Em momentos como este,
precisamos de nos concentrar no trabalho.
Vai esquecer tudo isso
quando chegar ao trabalho amanhã.
e veja os rostos dos membros da sua equipa.
Ok?
Vou embora.
Ver o rosto dela vai ajudar-me a esquecê-la?
Isso só está a deixar-me mais louco.
Até os documentos precisam de ser atrativos.
Isto deve despertar em si a vontade de ver o produto,
de aprender mais sobre ele.
e toque…
Não, isso não está certo.
Não há tempo para se distrair
com coisas destas.
Ok, até os documentos precisam de ser atrativos…
Não.
Certo, um gráfico.
GYEONG-MIN
Já acordou, né?
Prepare-se para o trabalho.
O meu corpo todo dói.
Acho que exagerei ontem.
Sofreu uma distensão muscular
enquanto relaxava no quarto de hotel durante todo o dia?
Se não aparecer hoje, vou
chamar o presidente e invadir o local.
Farei as revisões
o mais breve possível para sua análise.
Espero sinceramente que sim.
Vemo-nos no escritório amanhã.
RELATÓRIO DE MONITORIZAÇÃO DO PRODUTO MAMADEIRA NATURAL BEBE
APRESENTAÇÃO DO PRODUTO
Acha isso sexy?
Não consegui pregar olho ontem à noite.
Eu queria que ficasse sexy.
Escuta, mãe do Jun.
Essa não é forma de uma mãe agir.
Por acaso pareço-lhe assim tão fácil?
Não, só queria seduzir-
Certo, então porque é que me quer seduzir?
Não, não era isso que eu queria dizer.
Não eu. Eu queria que o relatório te seduzisse.
Lembras-te do que me disseste ontem à noite?
"Um bom relatório seduz-nos.
Faz-nos querer saber mais sobre o assunto."
Veja o produto e toque nele."
"Até os documentos precisam de ser atrativos."
Passei a noite toda acordado a editar.
Deverá ser mais claro na sua forma de se expressar.
Está a tentar confundir-me ou o quê?
Lamento.
É bom o suficiente.
Graças a Deus.
Deve ter ficado bastante chocado ontem.
Eu estaria em grandes apuros
se não fosse por ti.
Muito obrigada.
Prometo que me vou esforçar muito.
-Não me interprete mal.
-Como assim?
Só te ajudei ontem
por uma questão de decência humana.
Os meus sentimentos por ti não mudaram.
Onde está a sua carta de despedimento?
Pensei que esta questão estivesse resolvida.
Claro que não.
Ver o seu marido perfeitamente bem
só me irritou ainda mais.
Apresente a sua carta de despedimento imediatamente.
Entendi?
Onde é que vou arranjar 30 milhões de won?
Se, por acaso,
mudar de ideias, telefone-me.
A única coisa que posso garantir
é que receberá um bom tratamento.
Com o máximo respeito e cortesia
enquanto artista.
É surpreendentemente completo
e bem organizado.
Aborda também alguns pontos
que não tínhamos considerado.
Em particular,
cor da marcação da garrafa
e sugestões de aderência
Pode ser implementado
e aplicado de imediato.
Penso que é este o tipo de
dicas e ideias inovadoras que procuro.
Só a nossa Equipa Mãe TF
consegue conceber isso.
Todos adoraram.
Bem feito.
Especialmente o teste de esterilização por fervura da Sra. Go
e as revisões do relatório.
As suas noites em claro realmente valeram a pena.
Com o toque de Da-rim, o relatório
ficou realmente impecável da noite para o dia.
-Concordo.
-Ficou extremamente refinado.
Eu nunca conseguiria fazer isso.
De maneira nenhuma. Trabalhamos todos juntos nisso.
Agradeço-lhe também pelo seu trabalho árduo,
Sr. Kang.
Vá lá, eu não fiz nada.
Com certeza.
Conseguiu-nos todas aquelas mamadeiras
dos nossos concorrentes,
trouxe-nos lanches da madrugada,
e até ficou acordado connosco.
Você é o melhor.
Diria que fez muito mais
do que alguém que nunca esteve por perto.
e só apareceu para entregar o documento.
Sim, existem pessoas assim.
Pessoas que se aproveitam da situação e levam o crédito
pelo trabalho árduo dos seus colegas de equipa.
Será por isso que
o seu apelido é "Sr. Parasita"?
Pensei que fosse porque
ele era mesquinho ou algo do género.
De forma alguma.
Devemos todo este sucesso ao Sr. Gong.
Foi ele que me ensinou o truque.
Resumir as nossas mais de 20 páginas
num relatório de 5 páginas.
-Ele fez isso?
-Sim.
Portanto, acho que ele fez mesmo a sua parte.
Claro.
O Sr. Gong pode parecer
um pouco áspero por vezes,
Mas na verdade é uma pessoa muito carinhosa.
Liderança inata!
Profunda afeição pelos seus funcionários.
Você mesmo presenciou isso.
Áspero por fora,
quente por dentro.
Acho que concordo.
Ela concorda!
Todos concordamos!
O relatório estava num estado tão deplorável
que não tive outra alternativa senão intervir.
No entanto, esta será a última vez.
Por favor, trate dos seus negócios.
para que não seja incomodado.
Não me incomode.
Uau!
Está bem?
Está ferido?
Pensei na exposição
que referiu da última vez.
Elaborei uma proposta
para a exposição de fotografia.
Para começar,
Fiz algumas pesquisas sobre um possível conceito.
Declaração de missão e projeto de exposição.
Relativamente ao design da exposição,
poderão existir três…
Aqueles olhos doces e meigos.
Que nariz afilado.
Que lábios carnudos.
Tudo isto…
Sra. Yu?
Sim? Ah, pois.
Está bem?
O que é que há de errado comigo?
Porque está tão bonito hoje?
Vim porque tinha algumas dúvidas
antes de me decidir.
Em primeiro lugar, no que diz respeito à distribuição dos lucros...
Ha-yeong.
A Chanel tem novidades.
Vamos dar uma vista de olhos.
Está com um convidado.
Este é o Sr. Kim Seon-u, que participará
na nossa próxima exposição.
E esta é a Sra. Han Mi-ok,
diretora da galeria de arte.
Prazer em conhecê-lo(a). O meu nome é Kim Seon-u.
Que pena.
A exposição foi cancelada.
O quê? Porquê?
Com licença, por um instante.
O quê?
Do que é que está a falar?
Disseste que ias convencer o papá.
Fi-lo porque disse que faria o seu melhor.
Mas será que é a isto que chama dar o seu melhor?
No mínimo, deveria trazer
um artista com um nome conhecido.
Isto é simplesmente um insulto.
Trouxeste alguém tão insignificante.
Mãe, como pudeste dizer isso?
PROPOSTA PARA A EXPOSIÇÃO DE FOTOGRAFIA DO TAEYU ART HALL 2025
Não quero artistas de terceira categoria.
Pode terminar por aqui. Vou sozinha ao Chanel.
Ao que parece, vir para aqui foi um erro.
Não, não é isso--
Parece que está em apuros
por minha causa.
Lamento.
Então já vou indo.
Ouvi dizer que o relatório da equipa de Ji-hyeok
foi bastante útil.
Pode ser ríspido com as palavras,
mas acho que continua a trabalhar arduamente.
Bem…
Não importa.
O que é? Pode dizer-me qualquer coisa.
A verdade é que,
Ji-hyeok tinha faltado ao trabalho
sem avisar até ontem.
Chegou a perder o prazo de entrega
do relatório.
Está a ter dificuldades com a gestão da equipe.
Por isso, tenho-
lhes prestado mais atenção.
Não consigo dizer se ele simplesmente não se encaixa
ou se está com dificuldades em adaptar-se.
Como a sua irmã mais velha,
Não consigo evitar a preocupação.
É assim mesmo?
Foi isso que aquele punk fez?
Você chamou-me?
Mal começou a trabalhar
e já está a faltar ao trabalho?
Acha que isso é uma piada?
Eu completei
A tarefa atribuída foi concluída sem problemas,
então qual é o problema?
Não encare o seu trabalho
ou esta empresa de forma leviana.
Gerir um negócio não é como prestar consultoria.
onde pode
fazer com que pareça bom o suficiente para passar.
Deve liderar a organização com responsabilidade
para alcançar resultados respeitáveis.
Não está a garantir a parceria
com a Taeyu C&T,
Sob o pretexto de um casamento arranjado,
qual o resultado que se espera que eu alcance?
Não me lembro de nada dessa conversa grandiosa.
sobre a organização ou a sua gestão
no acordo.
E daí? Vai
continuar com esse comportamento?
Não precisa de se preocupar com isso.
Vou dar continuidade à lei dos trabalhadores das empresas.
O suficiente para evitar que o Presidente Yu
ouvisse algo negativo.
Sou um homem de palavra.
Ao contrário de alguém.
Tu…
Porquê aquele punk…
Inacreditável.
MINHA MÃE
Olá, mãe.
Quem é?
Mãe.
O que aconteceu?
Não é nada.
Partiu a perna. Como é que isto não é nada?
Acabei de cair das escadas.
Foi um acidente.
Foi um acidente, certo?
Foi mesmo um acidente, não foi?
Foi.
Não te preocupes.
Está ferido em algum outro lugar?
E o seu braço? O seu braço está bem?
Disseram que eu estava bem.
Fizeram todos os exames.
Mãe.
Sabes o quão assustado eu estava?
Como?
Como pôde fazer isso?
Eu não sabia que ela tinha tido um filho.
Nem sequer sabia que ela tinha engravidado.
Só soube depois que ela morreu.
Isso é uma desculpa?
Eu amei-te de verdade.
Pode ter sido um casamento arranjado.
Mas eu respeitava-o e confiava em si
como meu marido e pai de Ji-hyeok.
Então, como é que pôde trazer esta criança para cá?
Não se importa com o Ji-hyeok?
Então, o que devo fazer?
Você lembra-se?
Disse-me que se eu tratasse
da falência do seu pai,
Recompensar-me-ia de alguma forma.
Vou liquidar essa dívida.
Então retribui-me com isso.
Não pode estar falando sério.
Esse foi o primeiro dia.
Ouvi a minha mãe chorar.
Foi aí que percebi que
ela conseguia mesmo chorar.
mais alto
e com mais tristeza do que eu.
Era o som do chão
a desfazer-se sob os meus pés.
Depois da minha irmã chegar,
A minha mãe perdeu o sorriso.
Motivou-me a fazer tudo bem feito.
Eu estava disposto a fazer qualquer coisa
para a fazer sorrir.
Mãe, ganhei uma medalha no taekwondo.
Mãe?
Mãe!
Mesmo?
Sim.
O que disse aquele chefe de equipa
que lhe tem dado trabalho?
Quando dei o meu melhor,
Ele ficou simplesmente estupefacto.
Eu sabia que te ias sair bem.
Desde que era criança,
Sempre se esforçou muito em tudo,
E sempre cuidou bem
das pessoas que o rodeiam.
Era amado por todos, onde quer que fosse.
-Estava?
-Sim.
Aguarde e verá.
Até mesmo aquele líder de equipa ou algo do género
passarão a adorar-te.
Eu sabia.
A minha mãe é a única pessoa neste mundo
que realmente me vê como sou.
Deve estar a sentir-se muito revigorado(a).
O quê? Senhor Gong?
Sra. Go Da-rim?
O que está aqui a fazer?
É o líder da sua equipa?
Sim.
Olá.
Eu sou a mãe do Go Da-rim.
-Espera, deixa-me...
-Mãe, não te podes levantar.
Ele é o seu chefe.
Preciso de o cumprimentar adequadamente.
— Não, por favor, sente-se.
— Mãe.
Não, espere.
O chão deve estar frio.
Assim ficou melhor?
Não se esforce demasiado.
Obrigado, senhor.
Obrigado por contratar o meu Da-rim.
As coisas tornaram-se difíceis para ela durante muito tempo.
Mas agora que está a trabalhar,
os seus olhos brilham e estão cheios de vida.
Acredito que tudo isto se deve a trabalhar
com um grande homem como tu.
Por favor, continuem a cuidar bem
do meu Da-rim.
Claro que sim.
Por favor, seja gentil com ela.
A sua mãe está muito doente?
Os homens que me perseguiram ontem…
são agiotas.
A verdade é que a minha irmã mais nova
pedia dinheiro emprestado a toda a gente.
antes de se esconder.
O choque fez com que a minha mãe desmaiasse.
E ela acabou mesmo
por fazer uma cirurgia cardíaca.
Eu vejo.
E agora?
Ela está muito melhor.
Que bom ouvir isso.
Fiquei muito assustada
quando descobri o que tinha acontecido.
Senti náuseas
e tonto.
Nem sei como descrever.
Como o chão…
Estava a desmoronar-se sob os seus pés?
É isso.
Senti como se o chão
debaixo dos meus pés tivesse desmoronado.
E eu estava em queda livre,
sem fim à vista.
Eu fui um completo tolo.
A minha mãe é apenas um ser humano.
Como é que nunca pensei
que ela pudesse desmaiar?
Porque ela é sua mãe.
Porque ela esteve sempre lá para si,
Garantindo a sua segurança.
Cada vez que o pessoal do hospital grita
"responsável pela Sra. Jeong Myeong-sun",
Tenho esse despertar
e perceber que sou o guardião da minha mãe.
Agora,
Agora é a minha vez de a proteger.
Foi só então que me apercebi
Que fardo pesado é o da minha mãe.
tinha sido o meu guardião
durante todos esses anos.
E como…
Vivia em paz e conforto.
num santuário sob a sua proteção.
Por falar nisso, Sr. Gong,
poderia, por favor
me dê e aos membros da nossa equipa
Outra oportunidade?
Como mães e guardiãs,
Todos eles vivem
com uma determinação desesperada.
Por favor, dê-lhes a hipótese
de darem tudo de si sem qualquer arrependimento.
Poderia nos ajudar…?
durante seis meses?
Por favor.
Estou a tentar viver.
Não se tratam apenas de pedaços de papel.
Estes são os nossos meios de subsistência e a nossa fonte de vida.
-Olá.
Eu digo: "Mãe". Você diz: "Que raio?". Entendeu?
-Sim!
-Ok.
Mãe.
-TF!
Todos adoraram.
Mesmo?
Como se vocês fossem parar
só porque eu mando.
Toda a gente é tão teimosa
e tem uma personalidade tão forte.
Tudo bem, então.
Divirtam-se à vontade.
Mesmo?
Está a falar sério?
Já não pode mencionar o nosso beijo.
E ameaçar despedir-me e tudo mais, percebe?
Fale mais baixo!
Não há nada de que se gabar.
Quer dizer, continua a insistir nisso.
Vou esquecer isso.
Por isso nunca mais mencione isso.
Não foi nada.
Certo.
Esqueça isso?
Que alívio.
Já estou a caminho.
Ok.
Tudo bem.
Tem um minuto?
Gostaria de pedir desculpa pelo sucedido ontem.
Agora não.
Certo.
Preciso de ir buscar o meu filho.
Tem um filho?
Porquê?
Como assim, porquê?
Ele nasceu. É por isso.
Então vocês são casados.
-Olá.
-Oh.
Temos uma reserva em nome de Kim So-yeong.
Olá, aqui é o pai do Jun.
Gostaria de saber se seria possível
o Jun ficar para o serviço noturno.
Não há ninguém
que o possa ir buscar agora.
Eu posso ir.
Eu vou buscá-lo.
Um momento.
Será mesmo?
Sim.
Olá?
Vou pedir a um conhecido
que o vá buscar.
Ok, obrigada. Tchau.
A minha mãe fez estes biscoitos.
-Mesmo?
-Fantástico.
O que acha? Não parecem deliciosos?
Sim. Ela é a melhor.
A minha mãe também cozinha muito bem.
A minha mãe cozinha bem e é muito bonita.
Não, a minha mãe é mais bonita.
— Está enganado.
— A minha mãe é mais bonita.
Não, a minha mãe é mais bonita.
-Não, está enganado!
-Quem é o Jun?
— Ela é tão bonita.
— Ela é.
Uau, ela é tão bonita.
Eu.
Ok.
Vamos.
Quem és tu?
O amigo do seu pai.
Ela disse que é amiga do pai dele.
Estou aqui em nome do Sr. Kim Seon-u.
Vamos.
Adeus, Jun.
-Jun, és tão simpático!
-Estou com tanta inveja!
— Tenho tanta inveja dele.
— Ele tem muita sorte.
-Também achas que sou bonita, certo?
-Sim.
Acho que não se pode enganar
os olhos puros e inocentes de uma criança.
Você também é muito bonito.
Puxou mais à sua mãe ou ao seu pai?
Provavelmente o meu pai.
Provavelmente?
Não sei como é a aparência da minha mãe.
Nunca a conheci.
Mesmo?
É apenas amiga do meu pai
ou namorada dele?
Apenas um amigo.
Eu vejo.
Porquê?
Queres que eu seja
a namorada do teu pai?
Sim.
Vamos.
Como é que a equipa da TF conseguiu produzir um relatório deste tipo?
Ah, isso?
Eu também analisei isso.
E foi muito informativo
e bem organizado.
Possuía uma excelente legibilidade.
Exatamente.
Estou a perguntar como é que um bando de
mães donas de casa incompetentes conseguiu fazer isto.
As mães que ficam em casa e perdem
Eu não poderia ter escrito isto.
Aposto que foi escrito
pelo Sr. Gong ou pelo Sr. Kang.
Isso não vai funcionar.
Teremos de os colocar em evidência.
Um comércio ao vivo?
Hoje?
Sim, é uma emergência.
O nosso concorrente está prestes a transmitir em direto
uma enorme promoção relâmpago de fraldas.
Se não o contrariarmos activamente
com uma das nossas,
Vamos sofrer um grande golpe.
Mas, de todos os dias,
toda a equipa de transmissão...
Precisava de ser em viagem de negócios.
Parece que isso está fora da nossa alçada.
Ninguém aqui tem experiência nisto.
O que é que está a falar?
Já mudámos centenas,
milhares de fraldas.
É canja.
Já mudou fraldas,
mas nunca fez uma transmissão em direto antes.
Isso talvez até seja melhor.
Podem não ter muita experiência em receber visitas,
mas podemos explorar o facto de serem mães a sério.
Conquiste os consumidores com autenticidade!
Este é o tipo de estratégia
que funciona no mercado atual!
Fui membro
do clube de radiodifusão no liceu.
Os meus amigos sempre elogiaram muito a minha voz.
Se as vendas forem boas, isso
também poderá ajudar nas nossas avaliações de desempenho mais tarde.
Parece uma boa oportunidade.
Quer dizer, isso é verdade, mas…
Esqueça.
Procure outra equipa.
E se algo correr mal
durante a transmissão em direto?
Senhor Gong,
será que o senhor não pode confiar em nós só desta vez?
-Estamos confiantes de que podemos fazê-lo.
-Sim!
-Certo?
-Sim.
Muito bem, pois.
— Vou considerar isso como um sim.
— Sim.
Certifique-se de que se prepara bem.
— Não consigo acreditar.
— Eu sei que podemos fazer isso.
-Precisamos de começar os preparativos agora.
-Certo.
-Precisamos de elaborar um plano.
-Claro.
-Certo.
Eu escreverei o guião.
- Isso é ótimo.
- Parece bom.
A Sra. Bae e a Sra. Jang serão as nossas anfitriãs.
-Ok.
-Eu e a Sra. Lee faremos a preparação.
-Certo.
A compra de adereços
e o prémio do sorteio.
Será feito pela Sra. Go e…
Senhor Gong.
Tenho de participar?
Estava a planear aproveitar-se da situação sem pagar nada?
Tudo bem, eu vou fazer isso.
Para o prémio do sorteio,
Que tal a BeBeZza,
a fabricante de fórmulas infantis da nossa empresa?
Eu também investiguei isso.
Mas o novo modelo esgotou
assim que foi lançado.
Portanto, nem a sede consegue garantir o stock.
Disseram que o próximo reabastecimento
acontecerá na próxima semana.
Que tal pensarmos
em algo diferente para os dias de hoje?
Que pena.
Com um sorteio da BeBeZza, esgotaríamos o stock.
Eu e a Nan-suk vamos ao salão de beleza.
Seria falta de educação não
arranjar pelo menos o cabelo para uma transmissão em direto.
— Provavelmente devíamos.
— Sim.
Ótimo. Mas primeiro, traga-o para dentro.
-Traga isso para dentro.
-Vamos lá.
Vocês todos se lembram, certo?
-Eu digo: "Mãe". Você diz: "Que raio?". Ok?
-Ok.
-Mãe.
-TF!
Nós conseguimos! Vamos lá!
In-suk.
Obrigado por nos ter dado esta oportunidade,
Sr. Gong.
Uma oportunidade. Só isso.
O resto descobre.
Estou apenas a dar-te uma boleia.
Só isso.
Nem pense em
pedir-me ajuda.
Não vou. Não se preocupe.
São tão fofinhos.
Não acha que ficariam adoráveis
​​como adereços de fundo?
Na verdade.
Qual acha que é melhor?
Aquele.
Meu Deus, eu sabia!
O seu marido tem um olhar apurado.
Este é o nosso livro mais vendido recentemente.
"Marido"?
Quem é que está a chamar de marido dela?
Perdão?
Somos apenas colegas de trabalho.
Líder da equipa.
Membro da equipa.
Eu já disse que não queria fazer compras.
-Desculpe.
-Não se preocupe.
— Vamos, se tiver tudo.
— Ainda não.
Ainda me falta receber o prémio do sorteio.
Isso é o que mais importa.
Precisa de ser impactante.
O que devemos comprar?
Saberia isso melhor do que eu.
O que as mães gostariam.
Agora, vamos aos vencedores
do jogo de hoje…
-Certo, claro que sei.
-Ta-da!
-Sim, mas...
-Está esgotado em todo o lado.
É o mais recente fabricante de fórmulas infantis
da Natural BeBe.
BeBeZza!
BeBeZza?
-Está animado com isso?
-BeBeZza?
-Façam barulho!
-O Sr. Gong, é a BeBeZza!
-É a BeBeZza!
-O que está a fazer?
Eu digo: "BeBe". Você diz: "Zza".
-BeBeZza!
-Já viu como as mães estão enlouquecidas?
Precisamos de ganhar isso
e entregar o prémio na nossa transmissão em direto.
-Precisamos.
-Vamos comprar outra coisa.
Temos de nos inscrever para o jogo agora.
Espere, um momento.
Consegue fazer isso sozinho.
Boa sorte!
Como posso fazer isso?
Apenas casais casados ​​​​podem participar.
Apenas uma vez.
-BeBeZza!
Por favor.
Estou prestes a perder a cabeça.
A primeira ronda chama-se
"Jornal do Amor".
Se ao menos um dos casais
pisar o chão em frente ao jornal,
Aquele casal vai sair.
Os casais que sobreviverem cinco segundos
passarão à ronda seguinte.
Prepare-se!
TRATOR DE RASTOS, TRATOR DE RASTOS
AMOR, DONZELA
ENTJ
CÉU, FOGUETE
-Cinco, quatro, três, dois, um!
Que comece a segunda ronda!
Que comece a terceira ronda!
-Cinco, quatro, três…
A situação está a ficar tensa.
-Dois, um!
Passar!
Chegou a hora da quarta jornada.
O nível de dificuldade
está a tornar-se muito maior.
Vamos lá!
Oh não, meu lindo marido.
Senhor Gong, o senhor está bem?
Está bem?
Sim, estou bem.
Espere, um momento. Observe o meu cabelo.
Espere.
Caramba, isto é brutal.
Agora, a ronda final
para as duas últimas equipas será
"De boca em boca."
Pronto? Iniciar!
A equipa vencedora é…
Parabéns, Equipa Um!
A sério!
Por que razão me fez participar?
Lamento.
Entrem.
Isso só nos fez chegar atrasados.
Espera.
Entendi.
O meu BeBeZza…
Olá.
Preciso de usar a casa de banho.
Ok.
Desculpa?
Quer fazer uma troca?
Sim.
Querida.
Por que razão faríamos isso?
Esforçamo-nos ao máximo para ganhar isso,
e isso vale muito mais do que isso.
— Certo, amor?
— Sim. Que esquisito.
Quanto quer?
É um cartão preto.
Simplesmente concordaram em trocá-lo?
Sim.
Disseram que o bebé deles começou a comer
alimentos sólidos ou algo do género.
E participaram no concurso apenas por diversão.
Mesmo?
Mas estavam a jogar
como se as suas vidas dependessem disso.
Enfim, são pessoas muito simpáticas.
Tenho a certeza de que poderiam tê-lo vendido
por muito dinheiro.
Que gentileza da parte deles.
— Foi bastante caro.
— Desculpe?
-O quê?
Nada.
Que tipo de jogo jogaste
para eles te darem isso?
Bem…
Sabes, só um jogo normal.
E quanto à Sra. Bae e à Sra. Jang?
Disseram que se iam trocar.
Ah, lá estão eles…
Nan-suk!
O que está errado?
O quê? Não é nada.
Claramente, algo está a acontecer.
O seu rosto está uma bagunça.
Estou bem.
Devo preparar-me lá?
O que aconteceu? Diz-me.
Não, não se preocupe com isso.
Aconteceu alguma coisa ao seu filho?
Bem, eu…
O meu filho mais novo sempre foi frágil.
Tem febre de 40°C
e está no serviço de urgência neste momento.
Estou muito preocupada com ele.
Vá até ele.
Não, Sr. Gong, está tudo bem.
Preciso de terminar o trabalho primeiro.
É uma ordem.
Ir.
Sim, deve.
O seu filho está doente.
O que poderá ser mais importante?
Nós trataremos da transmissão,
por isso apresse-se e vá.
Tem a certeza?
Ok. Obrigado.
-Obrigado.
-Ok.
Chegue lá em segurança.
Depois…
Quem será o anfitrião?
A Sra. Jang terá de o fazer sozinha.
Onde está ela?
Estou bem aqui.
Jin Hui.
O que tem?
Bem, já vê…
Ó meu Deus.
Pareço uma apresentadora de telejornal.
Isto merece definitivamente uma selfie.
Meu Deus.
Vamos lá, iluminação.
Precisa de me ajudar aqui.
Não se preocupe, eu posso ajudá-lo.
-Consigo fazer isso usando os meus óculos de sol--
-Estás a falar a sério?
Também deveria ir ao hospital. Vá.
Espere, um momento.
Ji-hyeok.
— Sinto muito.
— Devia ir.
-Acho que também magoei as costas.
-Ai, meu Deus.
-O que vou fazer?
-Vai ficar bem.
Devemos simplesmente cancelar?
Não, não podemos.
Claro que não.
Então, o que fazemos?
Cinco segundos para ir para o ar!
Três, dois, um.
A PARTIR DE AGORA
Que…
Diga olá.
Olá.
Sou o Lee Go-eun,
da equipa Mother TF da Natural BeBe.
Eu sou o Go Da-rim.
Hoje, vamos realizar um evento de supervenda
de fraldas Angel Hug.
Para o prémio do sorteio,
Preparámos o seu favorito, BeBeZza,
Portanto, fiquem atentos.
BEBEZZA COMO PRÉMIO NUM SORTEIO?
Em primeiro lugar, poderia dizer-
nos quais os recursos que o Angel Hug oferece?
Bem…
Existe um motivo para o nosso Abraço de Anjo.
É a fralda mais adorada
pelas mães e pelos bebés.
Sabe o que é, não sabe?
Isso mesmo.
Acolhedor e confortável
como um abraço de um anjo.
As pessoas elogiam o facto
de fazer jus ao seu nome.
E…
Tudo isto graças ao seu sistema de arrefecimento com gelo.
Trinta mil orifícios de ventilação duplos
-Absorver rapidamente o xixi e o cocó dos bebés…
-Ok.
Vamos responder a algumas questões.
Questões…
"Como escolher o tamanho certo?"
Ui, vejam só quantos comentários!
Agora vamos responder a algumas questões.
"Como escolher o tamanho certo?"
Esta é uma pergunta da BonnieNewbieMom.
Sim, o nosso abraço de anjo…
Agora, vamos responder à última questão.
"Existe algo que diferencie
o Angel Hug de outros produtos?"
Go-eun, o que achas?
Não tenho certeza.
Perdão?
Só usei o Angel Hug até hoje.
Por isso, não posso fazer uma comparação.
Creio que ela está a dizer que esta é
a quantidade de confiança que tem na Angel Hug.
Afinal , é a marca de fraldas número um
do mercado.
Não.
Não tive outra escolha
senão o Abraço de Anjo.
Dei à luz a minha filha
logo depois de me formar no liceu.
O meu marido trabalhava como entregador
para ganhar dinheiro para comprar fraldas.
Mas faleceu num acidente de carro.
Tinha um bebé para criar, mas não tinha dinheiro.
Eu estava completamente perdido.
Foi então que recebi
Um stock de fraldas Angel Hug para um ano,
doado pela Natural BeBe.
Lembro-me de ter chorado a noite toda
enquanto segurava aquela caixa.
Como resultado,
Consegui criar a minha filha muito bem,
sem que ela tivesse uma única assadura da fralda.
Acho que é tudo o que tenho para partilhar
neste momento.
Eu não devia ter partilhado isso.
Lamento.
Não, Go-eun.
Não peça desculpa por isso.
Deve orgulhar-se e ser elogiado por isso.
Olhar.
Toda a gente está a torcer por você
nos comentários.
"Deve ter sido muito difícil para si
em tão tenra idade."
"És uma mãe incrível."
"Continue."
"Vou rezar para que o seu bebé
cresça saudável."
Obrigado.
-Desculpa. Desculpa.
-Ok.
Olá.
Ok.
Ok, o quê?
Parece que Go-eun se comoveu
com os seus comentários.
Muito obrigada
pelas suas simpáticas palavras de apoio.
Enquanto esperamos por ela…
DEMONSTRAÇÃO DE FRALDAS
A Go-eun deveria fazer
a demonstração com fraldas.
Se pudesse esperar só um instante…
Oh não, o que é que eu faço agora?
Nunca mudei uma fralda antes.
Ok.
Vou proceder agora
com a demonstração da fralda.
Mantenha a calma.
Já decorei o manual do produto.
A capacidade de absorção de resíduos é a principal característica
do Angel Hug desta estação.
E agora, vamos testar?
Vou despejar tudo isto.
Vamos lá.
Meu Deus.
Pronto.
Está correto?
Isso deve estar correto.
Pronto! Eu consegui!
Dê uma vista de olhos.
Não importa quão ativo seja o seu bebé,
Nunca vai vazar…
Que acidente chocante
em direto!
Por que razão está a vazar?
Talvez tenha colocado mal?
Oh não.
Oh não!
O que devemos fazer?
Está satisfeito?
Só pode estar a brincar.
A Sra. Go! É mesmo mãe?
Olha a confusão que fizeste
porque não conseguiste mudar uma simples fralda!
Lamento.
Fiquei nervoso em frente à câmara.
A credibilidade da nossa empresa
atingiu o fundo do poço por sua causa!
O que vai fazer agora?
Como vai assumir a responsabilidade?
Já chega, Sr. Ma.
O quê?
Era a sua primeira transmissão,
por isso ficou nervosa e cometeu um erro.
Não foi você que
nos obrigou a realizar esta transmissão?
Para começar?
Também,
A Sra. Go faz parte da minha equipa.
Se alguém a for repreender
e assumir a responsabilidade por ela,
Serei eu.
Então, também pretende
redigir um relatório de incidente?
O diretor está a pedir um.
Tudo bem.
Eu vou escrever.
Claro, pode prosseguir.
Achei que já tinha estudado o suficiente,
Mas a realidade é certamente diferente.
Só me resta continuar a praticar.
Ei, Da-rim.
Deve manter um equilíbrio entre a vida profissional e a vida pessoal.
Não se deve trabalhar até tão tarde
e fazer as pessoas esperar.
Solta-me, ou eu denuncio-te!
Droga. Você já fez isso.
E isso colocou-me numa situação muito difícil.
— Vens connosco.
— Porque era uma cobrança de dívida ilegal!
Basta obedecer à lei!
Coloque-a no carro.
Ajuda!
Uau, por que é que é tão forte?
Foi você que nos enganou.
Ei, tragam-na para dentro.
Ajuda! Não!
-Socorro!
-Ei!
Levante-lhe as pernas!
Os homens que me perseguiram ontem
são agiotas.
A verdade é que a minha irmã mais nova
pedia dinheiro emprestado a toda a gente.
antes de se esconder.
Vamos começar.
Que droga!
Fique quieto!
Porque é que é tão forte?
Olá!
O que estás a fazer?
-Não!
-Olá!
Queres que
te atire para fora de um carro em movimento?
Eu pagar-te-ei de volta.
Posso reembolsar-te.
Um milhão de won por mês.
Poderei pagar em 30 meses.
Vamos lá.
— Isso não faz sentido.
— O que quer dizer?
Esqueceu-se dos juros.
Somos agiotas.
Deixe-me ver isso.
Sim, senhor.
Viu? 30 meses são 270 milhões de won
só em juros.
Pode pagar isso?
Como é que 30 milhões de won
se transformam em 300 milhões de won?
É por isso
Devemos resolver isto de forma rápida e simples.
antes de acumular mais juros.
Sinceramente, não tenho nada.
Não seja parvo.
Pense bem.
Tem muito a oferecer no seu corpo.
Aqueles olhos,
coração,
fígado, pâncreas,
pulmões, medula óssea,
e muito mais.
Não…
Qual devemos vender primeiro?
Deixe-me comprá-los a si.
Quanto quer?
Aceita crédito?
BEIJO DINAMITE
Já contou ao seu marido?
Ele é sempre tão indiferente?
O meu marido não é assim.
Deve saber o que defender
e o que não defender.
Enquanto não liquidar essa dívida,
é minha, Srta. Go Da-rim.
Vai confirmar
e aprovar cada detalhe?
Uma proposta competitiva?
-Contra a equipa de marketing, ainda por cima?
-Boa sorte.
Nunca criou um filho, não é?
Oh não! Será que fui descoberto?
O quê? Onde vai trabalhar?
Se todos souberem que sou seu marido,
todas as dúvidas serão dissipadas.
Se te deixa desconfortável…
Se alguém se sente desconfortável, esse alguém é você.
Aguardo com expectativa a oportunidade de trabalhar consigo.
O meu nome é Kim Seon-u.
Tradução das legendas por: Justin Kim